Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/ModulesImagesliderAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Image slider
ja_jp: イメージスライダー

source: Adds an image slider to your site.
ja_jp: サイトにイメージスライダーを追加します。

source: Invalid values
ja_jp: 値が無効

source: Invalid slide
ja_jp: スライドが無効

source: The title is too long.
ja_jp: タイトルは長過ぎます

source: The URL is too long.
ja_jp: URLは長過ぎます

source: The description is too long.
ja_jp: 説明は長過ぎます

source: The URL format is not correct.
ja_jp: URLフォーマットは正しくありません

source: The URL is not set.
ja_jp: URLはセットしていません

source: The image is not set.
ja_jp: 画像はセットされていません

source: The configuration could not be updated.
ja_jp: 設定は更新することができませんでした

source: The slide could not be added.
ja_jp: スライドは追加することができませんでした

source: The slide could not be updated.
ja_jp: スライドは更新することができませんでした

source: Pause on hover
ja_jp: マウスオーバーで停止

source: Stop sliding when the mouse cursor is over the slideshow.
ja_jp: スライドショーの上にマウスカーソルを移動した際にスライドを停止します。

source: Loop forever
ja_jp: 無限にループしてスライド表示

source: Loop or stop after the last slide.
ja_jp: 最後までスライドしたら、ストップするかスライドを再開するかを指定します。
